## 吃饭的东西 必须要强悍 不能有幻觉
## 人都是被逼出来的，没有天生就会，环境逼迫你学会生存

# 目标清晰是我的第一需求 思路清晰直接 抓重点

### 思维清晰——问自己今天这么多新闻哪一条最重要，为什么这条最重要，这条新闻的背景是什么。可不可以忽视不看。目标不清晰就什么新闻都看，没用，不能随便阅读。
## 目标清晰 才能记住  只抓一个重点 只记住一个 行动一个

## 做人可以不老实，读书不老实就吃亏，一知半解没用，抓住一个好东西就不放手，彻彻底底的实践行动

# 要掌握一样东西 就要大量重复 重复把人区分开来 打磨动作 耐心重复 这是行动的关键







1. 目标不清晰 会失去很多机会 现实告诉我们：浪费机会的人会受到惩罚
2. 目标是冠军 要有冠军气质 领袖气质 行为动作要积极 要承担责任解决问题 不能抱怨指责 
3. 清晰的认清时势，时势造英雄，很多事情是形势比人强，现实教训我们，跟上时代的进程，找个大平台才能有发挥
4. 认清自己的位置，我是亡命徒，只有绝地反击奋不顾身才有机会抢班夺权
5. 对谁负责，谁掌控你的命运，对权力这件事要有深刻清晰的认识。
6. 做事的目标要清晰，目标清晰才能抓住机会

7. 孙玲至少走出去了  挣脱命运的强大自驱力 斗争好强 生命力顽强tough 
8. 主动大胆有朝气有勇气的人有更多机会 勇敢冲向目标
9. 我的个性 必须要把所有的自尊都打掉 年轻时做狗 做牲口 没有尊严才能活  命都可以给你 何况尊严
10. 做事情 我是做好下笨功夫的准备 打持久战 愿意卖力气 不辞辛苦的



## 动作优先 不是想法优先
9. 信息杂念 杂念是一切害人的东西 杂念少的人有福气 眼手心合一 全神贯注 心无杂念 不能有杂念   一次只干一件事  不能什么都想要 不能患得患失 只想行动动作这件事
10. 一件事干了 就干完干好 完事  不需要想太多 想太多成为做事的阻碍 行动才能证明价值  用结果说话 主要看能力 把当下能做的做好 不想其他的 就做好当下的动作 
11. 主动权掌握在自己手上 自己争取 战斗 什么都是自己争取来的 靠人给就完了
12. 做好当下的动作就是我听到的最有用的话 只想动作这一件事 其他不想 不到最后不放弃 做好自己的动作 不要因为别人给自己设限 做动作 不断做动作 卖力气 行动优先  
13. 不要总想为什么 勇猛去做 不管不顾 直接去想怎么做 要做什么动作 what is the action? 每天早晚就想要做什么动作
14. 求着学东西 才能学到东西 拼命学东西才能学到东西 饥渴才能学到东西 珍惜机会才能学到东西 靠别人教就废了
15. 目标型斗争人格 一心一意 目标明确   精力集中 拒绝浪费精力的事  闭口不谈 就专注手头上的事情  说什么都听不见 老子只想赢 取胜心强  对自己特别狠
16. 老子只想赢 跟我比狠 我亡命之徒命都不要
17. 想想自己喜欢什么 时间就要花在哪   你是谁 魅力是什么  个人魅力  争气  自信的特质吸引人 硬汉猛男不低头  勇敢 你只是不一样  不自信是心魔    第一个上场 永远自信 主动尝试执行  有能力的人 有本领的人 不怯场 不设限  喜庆 喜欢自己 热爱自己 有志气 有狠劲 对自己特别狠
18. 莽撞劲 莽夫 能做成事情 没思想但是他行动 还特自信 挺带劲的 靠自己 控场 派头可以 打鸡血一样 激情兴奋 活力热烈 能量充足 昂扬的气氛 认真 有精神 有劲


1. 区块链 改变命运的机会 拼一把 对自己狠点 不然废了 
2. 公司喜欢主动采取行动的人 直接干
3. 一知半解没有用 
4. 没有行动的都是幻觉 不着边际的幻觉 不能产生行动的知识信息都是没用的 
5. 大道理是幻觉 疼在心里才能行动 血的教训让人肉痛
